oi kkk nunca houve crise mais grave na
história do Brasil eu tenho 40 anos de
testemunho são números concretos a
primeira vez na história que a dívida
pública explode para 90 porcento do PPI
apesar de todos os truques que tem sido
feito pelo crédito forma absolutamente
legal o câmbio ou seja o valor do Nossa
moeda comparado com o dólar saiu de 1370
tá hoje chegando perto de r$ 6 o
significa que as pessoas não compram
dólar mas comi pão sabe anda de ônibus e
os compra remédio todos esses preços
sobem a carestia o meu irmão que está me
ouvindo sábio voltou pesado o salário
mínimo hoje tem o menor valor de compra
dos últimos 20 anos